史嘉蕾消失了
スカーレットが消えた
自从和阁下见面那天后 已经过去两天了
閣下とお会いした日からもう二日
我本以为是那时使用的力量让她消失的
あの時　力を使ったせいでいなくなったのかと思っていたけど
但现在想来一定不是那样吧
きっとそうじゃない
也就是说 史嘉蕾已经对我心灰意冷了
これは俗に言う愛想をつくされてしまったっていうこと
康斯坦丝·葛莱尔 有人来探监
コンスタンス・グレイル　面会だ
你这个不孝女
この親不孝ものが
多少为我考虑考虑吧
想像してみるがいい
突然有一天听说女儿被人带走了
ある日突然娘が連行されたと聞かされて
急急忙忙地赶回王都 却发现女儿已经被判死刑了
慌てて王都に戻てみれば　処刑が決まていたんだぞ
对…对不起
ご…ごめんなさい
到底发生了什么事啊
一体何が起きているんだ
父亲大人
父様
请和我断绝父女关系吧（请把我逐出葛莱尔家吧）
わたしを勘当してください
万一因为我的关系 连累了家人
もしもわたしのせいで　家族にも累が及んだら…
我不了解王宫里的那些事情
わたしは王宮のことはよくわからない
或许 这个国家正在发生什么剧变
今　この国で何が起きているのかもしれない
但是 为了保护女儿而战斗 这种事情我还是能做到的
だが　娘を守るために戦うことくらいはできると思うんだ
那太乱来了
そんな　無茶です
听好了 康妮
いいかい　コンスタンス
只有人才能够打动人心
人を動かすのは同じ人間なんだ
无论是那个时代
いつの時代でも
我们都有（都要贯彻）我们自己的做法
わたしたちにはわたしたちのやり方がある
「汝，当守至诚」
「汝、誠実たれ」だよ
看到你这么有精神 我就放心了
お前が元気そうでよかったよ
拿好哟
どうぞ
谢谢
ありがとう
找我什么事 苏珊娜
わたしに何の用　ショシャンナ
把看守换掉
見張りを交代させて
为什么
なぜ
他太残暴了
乱暴だから
如果人质采取了反抗的态度的话 天知道他会做什么
反抗的な態度を取ったら　何がされるかわからない
真是没办法
仕方ないわね
基里基·基里咕咕
キリキ・キリクク
不…不如卧而治之
ね…寝転んでおさめよ（＊这是在对暗号吗 原作里没有啊）
退下吧
下がっていてちょうだい
你想对我们做什么
ルチアたちに何かご用でしょうか
我是来给你个忠告的 勇敢的小姑娘
忠告をしに来たのよ　勇敢なお嬢さんに
不想死的话 就别做多余的举动
死にたくなければ　余計なことはしないこと
你真是温柔呢
優しいんですわね
温柔？
優しい？
嗯 无论是苏珊娜还是你都很温柔
ええ　ショシャンナもあなたも
要是有命令的话 我可是会杀了你的
わたしは命じられればあなた　殺すわよ
嗯 所以你才会来给我忠告吧
ええ　だから来てくださたんでしょう
为了避免接到那种命令
その命令がくだされないように
为了避免杀掉我们
ルチアが殺されないように
这怎么可能
しんっじられない
康妮怎么可能会诱拐法利斯的王子
コニーがファリスの王子を誘拐た（＊）なんて
而且还是公开处刑
しかも　公開処刑ですって
米莲
ね　ミレーヌ（＊）
公开处刑应该是在史嘉蕾被处刑之后就废止了吧
スカーレット・カスティエルが処刑されたあと　公開処刑が廃止になったでしょう
你知道那时候为什么吗？
あれはどうしてか知っている？
啊 应该是有市民团体出面干涉吧
あぁ　確か市民団体が動いたよね
好像是叫紫堇会来着
すみれの会でいったかしら
紫堇会么 谢谢你 米莲
すみれの会ね　ありがとう　ミレーヌ（＊）
你要去哪里
えっ　どうこに行くの
当然是去帮助康妮了
もちろん　コニーを助けに行くのよ
要我什么都不做光在这儿叹气 别开玩笑了
何もしないで嘆いてるだけなんで　冗談じゃない
既然如此 我一定要做些什么才行
だったら　行動をうごさなくちゃ（＊）
诶呀 这还真是了不起的心意啊
あら　それはけっこうな心掛け（*）ね
够了 拙劣的表演就到此为止吧
そういう小芝居はけっこうよ
你能看到我对吧 从一开始
見えているでしょう　はじめから
我想想 你应该在梅丽尔·安宫和我们见面的时候就注意到了
そうね　きっとグラン・メリル＝アンで会った時からお前はわたくしの存在に気付いていたはずよ
不然的话
でなきゃ
你就不可能大费周章地帮一个子爵千金解除婚约了
子爵令嬢の婚約廃棄なんかに手を煩わせるわけないもの
本小姐的记忆力可是很好的
わたくし　とても記憶力がいいのよ
啊 真是可怜啊
おぉ　何とお労しい
有什么是我一介仆从能帮您的吗
あなたの下僕に何かお手助いできることはありますかな
真碍眼 快滚吧
目障りよ　失せなさい
啊啊 真是可惜
ああ　残念です
若是您回心转意了 请尽情吩咐我这个仆从
気が向いたらいつでもこの下僕にお申し付けください
嗯 如果回心转意了的话
ええ　気が向いたらね
虽然花了整整十年 但本小姐总算回心转意了哟
十年かかったけれど　やっと気が向いたわ
所以
だから
把你的力量借给我吧
お前の力を貸しなさい
那么
それで
我这头蠢猪应该怎么做才好呢（被抖M吓坏了）
この豚目は一体何をすればよろしいのでしょうか
把老鼠揪出来
鼠探しよ
法利斯
堤奥菲勒斯殿下
テオフィルス殿下
肯德尔·列维外交官请求觐见
ケンダル・レヴァイン外交官がお見えです
什么 他不是正作为使节赶赴埃迪拜多吗
なに　奴はアデルバイドへ使節として赴いていたのではなかったか
这…
それが…
他说有要事相告
火急のご要件とのことで
这样啊 让他进来
そっか　通せ
好久不见了 肯德尔
久しいな　ケンダルよ
到底发生了什么
一体どうしたというのだ
恕臣直言 诱拐了尤里西斯殿下的
恐れながら　ユリシーズ殿下を拐かしたのは
不是埃迪拜多 而是拂晓鸡
アデルバイドではなく　ダェグ・ガルスです
然后 第二王子罗德里克大人
そして　第二殿下のロドリック様が
则与拂晓鸡有所勾结
ダェグ・ガルスと手を組んでおります
什么
なに？
据说 凡是组织里的人身上的某处会有太阳样式的刺青
なんで（＊）お組織の人間は体のどこかに太陽の入れ墨があるとか
刺青…
入れ墨…
难不成罗德里克那家伙
まさかロドリック目が…
你是从哪里得到这些情报的
貴様は一体どこでその情報を仕入れてきた
是从第三王女亚历姗德大人之口
第三殿下アレクサンドラ様にございます
本来的话
本来であれば
我是打算在近期请求安立奎殿下施舍一些「慈悲」的
近いうちにエンリケ殿下からご慈悲をいただく予定だったのですか
慈悲？
ご慈悲？
是的 如果我等想向天神倾听神谕
えぇ　我々が神から言葉を賜るには
就必须要虔诚的信徒提供实实在在的「真家伙」
敬虔な方々からの実弾が必要なのですよ
而不是无形的祈祷
祈りではなく　ね
我不认为兄长大人会做那种事情
兄上がそんなことをなさると思えぬ
是不是你搞错了
貴殿の勘違いだろう
原来如此 那真是失礼了
なるほど　これは失礼いたしました
话说回来
ところで
还有什么事
なんだ
约翰殿下您也需要天神的庇佑吗
ジョアン殿下ご自身は神の御手を必要とされているのでしょうか
这…
それは…
不好意思
これは失礼
我是不是打扰两位谈正事了
お取り込み中でしたか
没有 我正打算送客呢
いや　お引き取りいただくところだ
那个 请问您是哪位
ええと　あなた様は
我是路法斯·梅
ルーファス・メイ
我是几天前刚上任的副财务总监
先日から副財務総監を務めさせていただいております
啊 原来是您啊
おや　あなたがそうでしたか
请问您有没有光临过敝人的教会呢
我が教会にいらして頂いたことはありましたかな’
不巧 我才刚刚上任
あいにく　着任したばかりなもので
有机会的话我一定去造访
いずれぜひ
嗯嗯 那就请您务必赏光了
おお　それはぜひとも
诶呀 不好意思 应该是静电吧
おや　失礼　静電気でしょうか
还是说 是女神的恶作剧呢
それとも　女神の戯れか
你没有痛觉吗
お前　痛みを感じないの
怎么会 只是对我来说 您给予的痛苦都是无上的喜悦而已
まさか　ただあなたから与えられる痛みは全て至上の悦びだというだけです
所以 您又发现什么令人在意的地方吗
それで　何か気になることでもあったのですか
那个男人 握手的时候没有摘下手套吧
あの男　握手の時でも手袋を外さなかったでしょう
在他的手腕上 有太阳的刺青
あったわよ　手首に太陽の入れ墨
路法斯·梅 老鼠就是那家伙
ルーファス・メイ　あいつが鼠よ
现在马上去查清他的底细
すぐに素性を調べ上げて
敬遵您的命令 我的女神
仰せの通りに　我が君
看来只是这种程度的话没什么问题
このくらいなら平気なのね
平时要是使用那个力量的话就会陷入沉睡
いつもあの力を使うと眠くなるのよ
这次事先控制住了威力 所以没什么问题
先は威力を抑えだから平気だったよね
原来如此
なるほど
要引发那种现象是要消耗很多力量的
ああいった現象を起こすにはかなりの力を消耗するのです